ciao a tutti buona sera benvenuto a tutti per questa sera dal vivo
si raffredda molto in questo live, se non ride brevemente perché lo sono davvero
Sto parlando in questo modo
terza cena in più in cielo buona sera a tutti sono molto buoni ciao buonasera
tutti per parlare di dignità in amore principio non negoziabile della dignità
innamorarsi di xc avrei anche i cubi di rubik ma sto già prendendo tutto
che io prendo spray nasale alla gente spray alla gola per le persone antibiotiche
Sono io che sono malata, sono fantastiche stime che hanno reso due già un live stand
non c'è audio con udine non c'è audio viviana quindi unico non c'è audio che sia
il tuo come non c'è audio comunque
Ho pensato che mi sentivo bene, tuttavia ho o la simona è stata ben tornata sulla riva
ma sto prendendo l'antibiotico che un antibiotico può sapere
un antibiotico un'intera serie di prodotti e sono comunque ancora raffreddati
la tua persona da golf o la voce del doppiaggio eisath alessandra casa nel
la nostra sponda a cui dedicare il proprio video solo la moglie Elena
mancava sorbi solo questo è vero per l'anima o carampane le campane non ci sono
So perché, quindi so se poi perché non volevo contagiare tutti
Sto starnutendo abbastanza costantemente che non sono andato a tempo a loretta
andremo lì loretta calderano quindi andiamo un po '
cazzo è stato letto voglio mettere la chiara loretta di nuovo è menzionato
mi rende più chiaro metterlo su google. So che il fottuto business è sicuro
da un po 'di problemi per un ometto lo chiamano letto, a volte non lo è
funzionale devo andare a mettere qualcosa qui con il telefono
Nel frattempo, una cosa funziona e ciò che è buono è un po 'dove sta morendo da cui non viene
loretta lo leggo aggiunge ok allora
l'influenza no ma non molto buona è la nostra scena bancaria alessandra casara la
la nostra malgascia na alessandra casara america key company loretta calderano
siz
bene quindi a est ovest di fronte sono freddo o francesco de rica federica
uomo di grande fede, spero che tu stia bene allora
Insomma perché il naso è chiuso o meno marius che non è vero bene
cosa fanno le campane ma tu non sei un carampana se sei malgascio
da allora in poi i malgasci sono più naturali, sono più nazionali dei banchi
sor lo ho detto e mai lo show è più di questo
nazionale la voce nasale e sensuale bene
allora se la voce di zara e sensuale in questo periodo è di fronte pacifica
maria lamela peggiora grazie comunque grazie all'azione con il vapore
che sì, sono in buona fede, buona fede
sentiamo anche parlare di Christina quindi che cos'è la dignità nell'amore quindi come la
allora salvaguardiamo le offese alla dignità come ho detto oggi
quando le offese le dita si verificano quando accade una cosa particolare
quando andiamo a fallire, diciamolo e siamo mostrati in uno
ciò che amiamo così tanto lo percepiamo come un'offesa alla nostra
dignità soprattutto se la cosa che ora devo starnutire bambino mi dico
Sta arrivando uno starnuto, quindi è la linea Lo vedo lo vedo male per me domani sono io
venire uno starnuto ma ho avuto il vix è corretto se sono qui
starnutito pronto ma devo riprendermi perché a Torino venerdì 15 giorno dopo domani
ma il seminario senza seminarli spero che il seminario sulle stime automatiche
la seduzione di torino al postino e il sole di torino a san faustino seduci a torino è la rima
san faustino seduce un torino che poi abbiamo a Milano domenica 3 marzo
ora dalle 9 30 alle 19 full immersion poi Roma 7 aprile dove il 30 19 fa riferimento
sempre 7333 15 11 7 0 3 a san faustino sedurre un torino
allora teniamo questo in mente
l'offesa alla dignità si manifesta quando accettiamo praticamente alcuni
cose che accettiamo le frustrazioni fondamentalmente quando ne accettate una
frustrazione
ma io sto bene dopo domani sto già bene oggi sto bene ero peggio prima
rosso da Forbes Ero già peggio prima ora stanno migliorando
ora sono in una fase di miglioramento perché
completamente ma la gola si è sfogata con il freddo ora finirà presto
poi stavo dicendo che è bello che tu abbia bisogno del tema che lì c'è chi è lì
è lì a quello zenzero quindi non farò bene dal corto che poi va a dormire
quindi tienilo a mente
ma chi è quello?
il virus dell'acqua santa è solo la maschera ma un disco simile
ciao modo, finisco domani ero già super in forma
Spero comunque che ogni volta che accettiamo una frustrazione che è
accettiamo di non riuscire a quelli che sono i nostri valori per quelli che sono io
i nostri valori che portano praticamente quelli che sono i nostri codici etici
Succede che capita di portare un'offesa alla nostra dignità e offesa a
la dignità e la nostra dignità erano la mente connessa all'autostima
ogni volta che perdiamo la dignità perdiamo l'autostima e dobbiamo tenerlo a mente
questo è ciò che ci fa perdere la dignità e accettare le situazioni
che purtroppo non ci piacciono, sono sempre i nostri genitori
o comunque il pensiero genitoriale che vive dentro di noi, per esempio, se uno
delle profezie dei genitori e all'incapacità e quindi sentiamo
incapaci se ci sentiamo incapaci abbiamo praticamente dei pregiudizi nei nostri
confronti cioè che possiamo avere o il pregiudizio
pregiudizio di ruolo o espressione di ciò che sono
qual è il pregiudizio di ruolo e il pregiudizio dell'espressione
pregiudizi al ruolo e infatti Loretta zitto, non devi accettare tutto per te
amore non hai capito che non dovrebbe accettare la testa di anguria poi qui
leggiamo il bello che stavamo dicendo così dicono i cadetti
quindi ci sono due forme c'è pregiudizio del ruolo è il pregiudizio dell'espressione
qual è il pregiudizio del ruolo che si manifesta nel pregiudizio nel ruolo
quando ci sentiamo incapaci nel nostro ruolo, cioè, ci sentiamo incapaci
per esempio, so che uno bravo genitore è un buon marito
come una buona moglie e questo è dovuto qual è la profezia di
abilità e che hanno fatto i nostri genitori incolpano sempre digint oria e
quindi se ci sentiamo incapaci nel nostro ruolo, accetteremmo tutti loro
condizioni se ci sentiamo incapaci di ruolo di seduttore nel ruolo di
maschere femminili grossolane accetteremo spesso diminuendo la nostra dignità
o possiamo avere il pregiudizio dell'espressione del pregiudizio di
l'espressione è praticamente la credenza capace di conquistare la credenza
incapace di riuscire a conquistare ciò che vogliamo conquistare
salutiamo il cappello della birra mai iscritto al canale e se non morirò
quindi registra anche il canale dei canetti
siamo queste due forme di pregiudizio che delimitano l'incapacità e lì
generano pregiudizio ruolo ingiustificato e pregiudizio di espressione che abbiamo
praticamente altre cose i complessi il complesso di rifiuti in complesso
di confronto di fallimento e il complesso di condizionamento questi tre
i complessi possono anche manifestarsi in questo caso andando a influenzare
qual è la nostra dignità perché se ho paura di essere sniffata, accetterò di più
fare cose che normalmente non faccio accetterei se credo di essere spiegato
essere
alto se crede di essere incapace di riuscire a comprarti la strada
positivo con altre persone o se le condizioni anche dagli altri
possono motivare perché accettare frustrazioni
da qui l'incapacità di sentirsi capaci nel proprio ruolo o nel
conquista la verità che rifiuta di avere paura di essere comparato in un modo
quindi non riescono a vergognarsi praticamente per come è
e la paura di essere condizionati sono tutte situazioni che ci rendono
sono tutte situazioni che ci fanno vivere praticamente frustrazioni
ma più che sperimentare le frustrazioni lì accettano le frustrazioni
accettando le frustrazioni, ciò significa che saremo costretti a farlo
meno la nostra dignità e quindi la nostra autostima sarà meno e perché
l'autostima della dignità è quindi connessa
questi sono i cinque potremmo dire complessi 2 pregiudizi e tre complessi
2 pregiudizi ai complessi che minano profondamente la nostra dignità
personale e questi sono nati esattamente dalle profezie fatte da
i genitori e come ha detto oggi o abbiamo la nostra grande taglia che è alta un metro
in bicicletta e le profezie fanno il toro che fanno per difendersi nella realtà perché
temono che possiamo fallire là dove lo stesso anno fa questo è il
principio di indennità personale perché accettiamo l'indennità che accettiamo
un'indennità quindi per questa genitorialità e per i fallimenti che
nessun genitore ha avuto e che in qualche modo si riversano anche su di noi
costringendoci contro la nostra goletta da taveretta ad accettare di venire
meno nei nostri valori e le nostre convinzioni ai nostri codici etici
bene personale io sono, comunque arrivato a frutto e poi te lo do
appuntamento al live di domani perché ora voglio riposare un po 'allora
Ti ricordo di Torino l'appuntamento ora faccio un po 'di gare affollate
l'appuntamento di Torino venerdì 15 febbraio a san faustino seduci a torino
in san faustino seduci a torino milano 3 marzo dove sabato 19 19 domenica 7
Aprile dal 93 19 e riferimento 333 333 11 7 0 3 ciao a tutti buonanotte
e ci vediamo domani buonanotte a tutti Ciao a tutti